¿Cómo se enteró?
Maestro,
vuestro padre es el Supremo Seraphiel.
Está por encima incluso de Silver City.
Él es el verdadero gobernante del cielo.
Si quiere encontrar a alguien,
nada en los tres reinos puede detenerlo.
Entonces él ha estado mirándome todos estos años.
cada maldita cosa?
Me temo que sí.
Bien.
¡No se acercará a ellos!
A él le importaba un comino
hace mil años.
Ahora no tiene derecho a conocer a mis hijos.
Casiano,
estas diciendo
¿Un mortal hizo retroceder a cinco ángeles elevados?
¡Ese mortal no tuvo nada que ver con eso!
¡Nos topamos con Balen!
¡El perro del infierno de tres cabezas!
¿Balén? ¿No fue sellado hace mucho tiempo?
¡Lo vi yo mismo!
Si no hubiera interferido,
hubiera arrastrado a inaris
¡Y ese mortal ya volvió!
Déjalo a un lado.
El tribunal investigará.
Mi Señor, ese mortal debe morir.
Un Decreto Supremo del Señor Seraphiel.
High Heaven organizará un gran banquete
en el Sacro Atrio.
Para celebrar el regreso de mi larga
nieto y nieta perdidos,
todos los pecados pasados en los tres reinos
son indultados mientras dure
de la fiesta.
¿Lord Seraphiel tiene nietos?
Lord Seraphiel no ha sido anfitrión
Un banquete en milenios.
Este decreto está por encima de todo.
Inaris,
¡Veamos cómo desafías a Lord Seraphiel ahora!
Volverás arrastrándote.
¡No hay dónde esconderse!